Schneider Arthur



Question 1
Je constate que le destructeur est apeler et que tout les attributs d’instance de la classe sont disposer sur une ligne diferante

Selon moi name est de type string, surface de type float et population de time int.

pour la france les valeurs sont France, 641185.0 et 66600000

Le travail du constructeur a ete d'inisier les valeur de l'objet a celles que nous lui avons passer en parametre.



Question 2
Les  attributs d’instance de l’objet de $italie on les valeur Italie, 0, 0

Le travail du constructeur a ete d'inisier les valeur de l'objet a celles que nous lui avons passer en parametre et d'initier les valeur manquante a 0 par defaut.

L'ensemble des attributs d’instance de cet objet non pas tous des valeurs initialement désirées.

Il aurait éte plus judisieux de donner les valeur directement dans le constructeur car cela aurairt eviter de les modifier par la suite.



Question 3
Les attributs d’instance de ces deux objets sont initialisés soit avec les valeurs donné, soit avec les valeurs par deffaut.



question 8
selon moi la différence entre un métode et une fonction est l'appel
